ANDA DAN SEMUANYA
Apakah kamu menyukai Sang-hak?
Tidak.
Orang yang Anda temui secara online
saat Anda berada di Gangneung…
Orang yang kamu sukai…
Itu dia, bukan?
- Kenapa menurutmu dia--
- Apa aku salah?
- Kamu salah.
- Lalu siapa itu?
Dia seorang gitaris yang biasa bermain
dalam band amatir.
Awalnya saya tidak terlalu tertarik.
Kemudian saya mendengar dia berhenti sekolah
untuk menekuni musik.
Saya pergi melihatnya tampil
karena penasaran, dan dia cukup keren.
Saya agak terpesona
dengan teknik memetik tangan kirinya.
Dia masih seorang gitaris.
Dia bermain di band terkenal sekarang.
Saya mendengar bahwa Anda mengirim pesan kepada Sang-hak
saat itu.
Mengapa Anda menyembunyikan faktanya?
bahwa kamu mengenalnya?
Jadi begitu. Paman Dong-gu memberitahumu?
- Ya.
- Aku mengiriminya satu pesan.
Aku tidak ingin memberitahunya
saudaraku sudah meninggal,
jadi aku mengirim pesan sebagai dia.
Bagaimana saya bisa tahu
bahwa Paman Tat itu dia?
Mengapa saya menemukan semua ini…
sulit dipercaya?
Saya tidak mengatakan bahwa Anda berbohong.
Saya tidak ingin meragukan Anda.
Saya tidak ingin…
meragukanmu,
bahkan tidak sedikit pun.
Jujurlah padaku.
Pernahkah Anda menyukai Sang-hak?
Tidak pernah.
Lalu bantuan apa yang kamu minta padanya?
Ini tentang saudaraku.
Ini tentang saudaramu…
tapi kamu lebih suka tidak membaginya denganku?
Tidak pada saat ini.
Maukah kamu memberitahuku pada akhirnya?
Setelah saya mendapatkan semua jawabannya.
Itu sebuah janji.
Oke.
Aku akan sangat mempercayaimu sekarang.
Sebagaimana seharusnya.
Bisakah saya berubah sekarang?
Apa?
Benar.
Aku serahkan padamu.
SEKOLAH TEKNIK
Tapi apakah aku benar-benar percaya pada Sang-yeon?
Aku percaya padanya.
Tidak.
Aku ingin mempercayainya.
Tapi emosiku menguasai diriku.
SEKOLAH TEKNIK
MAHASISWA BARU
Kemana saja kamu?
Aku pergi berlari.
Itu baik untuk kesehatanmu, lho.
Tentu. Kamar mandi milikmu sepenuhnya.
Haruskah kita sarapan tteokguk ?
Ya. Biarkan aku mandi secepatnya.
Tentu.
Jadi izinkan aku menanyakan ini padamu.
Jujurlah padaku.
Pernahkah Anda menyukai Sang-hak?
Halo?
Ya, ini aku.
Tunggu, dia serius bertanya padamu
menjadi pacarnya melalui telepon?
Ya. Pikiranku menjadi kosong selama tiga detik.
Aku tidak bisa mempercayai telingaku.
Itu cukup mulus.
Dia juga langsung menyetujuinya.
Dia bilang itu mulus.
Saya kira itu benar.
- Bukan begitu?
- Sama sekali tidak.
Sekarang setelah aku bertemu denganmu,
akhirnya terjadi.
Saya dengar itu hanya resmi
ketika pacarmu
memperkenalkanmu pada teman-temannya.
Bukankah kamu teman terdekat Sang-yeon?
Aku tidak tahu tentang dia, tapi dia bagiku.
Dia sahabatku.
Sahabat atau bukan,
dialah satu-satunya teman yang aku punya.
Jadi, mulai hari ini,
kamu sudah bertemu dengan semua temanku.
Bagaimana kalian berdua menjadi begitu dekat?
Yah, dia agak aneh.
Kok aku aneh?
Dia tidak memiliki rasa rendah diri
atau rasa tidak aman apa pun.
Anda pikir saya tidak memiliki rasa tidak aman?
Itu tidak masuk akal. Saya punya satu ton.
Lalu apa yang membuatmu insecure?
Yang ini di sini.
Aku?
Ya kamu.
Dia pandai dalam segala hal
sejak kita masih kecil.
Dia tidak hanya super pintar,
dia seorang fotografer dan penari yang hebat.
Dia bahkan seorang pelari cepat.
Betapa tidak adilnya hal itu?
Apakah dia juga harus atletis?
Apakah itu berarti demikian
Sang-yeon agaknya merupakan sainganmu?
- Saingan?
- Ya.
Melihat? Saya mengetahuinya.
Dia tidak punya saingan.
Saya bersedia.
Namun persaingan tidak muncul
kapan kamu mempunyai keinginan untuk mengalahkan seseorang?
Aku hanya iri padanya.
Saya tidak pernah bisa bermimpi
menang melawannya.
Anda orang yang bisa diajak bicara. Apakah kamu tahu?
apa itu rasa rendah diri?
Tentu saja saya tahu.
Aku hanyalah sekumpulan besar rasa tidak aman
dan kompleks inferioritas.
Anda?
- Ya.
- Siapa yang pernah membuatmu merasa tidak aman?
Anggap saja tidak ada siapa-siapa.
Melihat? Dia hanya berpura-pura
dia memiliki rasa tidak aman.
Orang dengan rasa tidak aman yang nyata
tidak pernah bisa mengakuinya seperti kamu.
Jika Anda bisa terbuka tentang hal itu,
itu bukan rasa tidak aman yang sebenarnya.
Harus kuakui, dia ada benarnya.
Apa maksudmu dia ada benarnya?
Bersulang.
Tenang saja, prajurit.
- Itu bagus.
- Dia?
- Ya.
- Makanlah.
Anda belum menerima surat itu
Aku kirim hari senin, ya?
Pada hari Senin? Yang terakhir datang
sehari sebelum kemarin.
Apakah kamu menulis lagi?
Buanglah saat Anda mendapatkannya.
Apa yang kamu tulis?
Bagaimana menurutmu?
Untuk datang mengunjungimu?
Apakah Anda harus bertanya?
Yah, aku di sini sekarang.
Apakah kamu tidak mengerti? Saya masih marah.
Dan sampai kapan kamu akan tetap marah?
Aku akan memaafkanmu karena kamu lari ke sini.
Apakah kamu senang melihatku?
Bahagia tidak cukup.
Saya akhirnya bisa bernapas.
Gali lebih dalam.
Bagaimana persiapan pamerannya?
Saya satu-satunya yang selesai mencetak.
Yang lain baru saja memulai.
- Foto siapa yang ada di poster?
- milik Sang-yeon.
Foto utama juga milik Sang-yeon.
Foto mana yang Anda pilih?
Hanya empat foto Yangsuri yang berkabut.
Dari perjalanan musim semi?
Ya.
Aku tidak senang dengan mereka, tapi toko Ibu
akan sibuk minggu depan untuk Tahun Baru,
jadi aku ingin menyelesaikannya.
Foto-foto Yangsuri itu bagus.
Tidak, itu bagus. Cemerlang.
Tidak hanya baik-baik saja, mereka yang terbaik.
Saya bertemu pacar Sang-yeon minggu lalu.
Apakah dia terlihat seperti pria yang baik?
Dia hebat. Dia tampak baik.
Dia bilang kita semua harus jalan-jalan
saat kamu keluar lagi.
Tentu, kenapa tidak?
Bu, berapa harganya
irisan kue berasmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak ada les hari ini.
Saya bosan. Apa yang bisa saya bantu?
Wah, Sang-yeon! Anda di sini.
Apa kamu sudah makan?
Ya. Apa yang bisa saya bantu?
- Tetap di sini.
- Biarkan aku membantu.
Apakah Anda yakin dapat membantu selama tiga hari?
Ya. Saya tidak ada les pada hari libur,
dan berjualan kue beras itu menyenangkan.
Menyenangkan, kakiku. Sebaiknya kamu mengencangkan sabuk pengaman.
Ini akan menjadi intens
mulai besok.
Aku bisa merasakannya
bahwa Sang-yeon sedang berusaha.
- Semoga sukses dengan penjualan Anda.
- Terima kasih, dan selamat tahun baru.
- Itu 5.000 won.
- Permisi.
- Tiga bungkus seharga 5.000 won.
- Tiga? Itu mencuri.
Sedang turun salju.
Cantik sekali.
Akhirnya, sepertinya
semuanya kembali ke tempatnya.
Hei, sialan! Kemarilah, kamu!
Hei, tidak. Jangan!
Bahkan pakaianku yang bersih berbau minyak goreng…
Apakah kalian semua sudah berkemas?
Ya.
Jangan lupakan syalmu.
Benar.
Aku lebih menyukai foto ini
setiap kali saya melihatnya.
Kim Sang-hak adalah fotografer yang hebat.
Mengapa kamu sangat menyukai foto ini?
Karena kasih sayang sang fotografer
karena subjeknya jelas.
Aku mengalahkannya, kamu tahu.
Foto dia ini.
Saya mengambil ini hari itu sebelum dia mengambil itu.
Seperti sepasang.
"Sepasang"?
Ya.
Hei, Chang Wook. Ini aku, Eun-jung.
Cetakan terakhirnya akan jatuh tempo hari ini, bukan?
Saya ingin mengganti foto saya.
Tentu.
CHEON SANG-YEON
Aku mendapat nomor teleponnya,
tapi dia ingin berbicara denganmu terlebih dahulu.
Dia tidak menjawab teleponku.
Saya tahu ini menempatkan Anda dalam posisi sulit,
tapi bisakah kamu membantuku berbicara dengannya?
Harap sebutkan nama Anda
saat panggilan Anda tersambung.
Dylan. Ini aku, Tat. Paman Tat.
Memeriksa apakah penerimanya
tersedia untuk menerima panggilan.
- Pak!
Selamat siang, Pak.
- Sang-hak.
- Prajurit Kelas Satu Kim Sang-hak.
Anda punya pengunjung.
- Seorang pengunjung, Pak?
- Ya.
Dia sangat cantik. Siapa dia?
Dylan.
Apa ini?
Surat dari Moonee.
- Aku tahu dia menulis surat ini, tapi--
- Apakah kamu mengerti sekarang?
Apakah kamu mengerti…
kenapa aku ingin bicara denganmu dulu?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Haruskah aku bertemu dengan… saudara perempuan Moonee?
Sekarang, ingat,
itu satu pamflet per orang.
Jika Anda ingin tambahan, lebih baik Anda membayar.
- Aku ingin dua.
- Oke.
- Saya juga.
- Oke, tunggu.
Tolong, aku juga.
- Oke.
- Kamu juga?
Saya berharap saya juga bisa mengatakan, "Saya juga."
Ini seperti menyatakan suatu hubungan.
Ngomong-ngomong, bolehkah ada yang membawa mobil?
Mengirimkan bingkai sendiri
bisa menghemat 50.000 won.
Sayang sekali Sang-hak tidak ada di sini.
Tidak bisakah dia keluar saat cuti?
Dia adalah bagian dari pameran.
Yang berikutnya masih jauh.
Saya bertanya untuk berjaga-jaga,
tapi cuti berikutnya adalah pada bulan April.
Tunggu, Hyeong-kyu bisa mengemudi.
Bagaimana kalau kita bertanya padanya?
Hyeong Kyu?
Aku akan menemuinya nanti,
jadi aku akan bertanya padanya kalau begitu.
Saya pikir Anda harus bertanya padanya sekarang.
Saya kira ini cukup mendesak.
Aku akan bertanya padanya sekarang.
Oke.
- Tunggu, Su-mi.
- Ya?
Apakah tanggal yang Anda rencanakan untuknya berjalan dengan baik?
- Ya.
- Mustahil. Apakah dia tampan?
Kami hanya butuh bantuan mengirimkan framenya
di pagi hari.
Ya, itu bagus.
Oke, sampai jumpa lagi.
Apa yang kubilang padamu?
Aku sudah memberimu kesempatan, bukan?
Anda melakukannya. Itu terlalu buruk.
Kalau saja aku tahu ini akan terjadi…
Apapun, dia sudah diambil sekarang.
Apa yang dia katakan? Apakah dia tersedia?
Apa…
Bagaimana kabar semuanya?
Sang-hak!
- Apakah itu…
- Kim Sang-hak!
- Bagaimana kabarmu…
- Bagaimana kabarnya…
- Apa-apaan ini?
- Bagaimana kabarmu di sini?
Saya sangat cemas dengan pameran itu
bahwa saya tidak bisa fokus pada tugas saya.
Apa?
Hebat sekali.
- Dia juga tidak memberitahumu?
- Dia tidak melakukannya.
Mari kita selesaikan masalah mobil terlebih dahulu.
Bisakah kamu menggunakan milik ayahmu besok?
Untuk mengirimkan bingkainya? aku akan melakukannya.
Sang-yeon baru saja memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Serius, bagaimana kamu bisa keluar?
Bukankah cutimu berikutnya di bulan April?
Apakah Anda benar-benar datang untuk pameran?
Ya. Saya melamar pada menit terakhir,
tapi komandanku menyetujui cutiku.
Ini bagus.
Kami juga menampilkan foto Anda.
Anda di sini untuk berfoto, bukan?
Anda benar. Aku di sini untuk menggantung foto-fotoku.
Saya akan menjadwalkan ulang les
jika aku tahu kamu akan datang.
- Kapan kamu akan kembali?
- Kamis depan.
Jadi kita punya sepuluh hari? Yay, aku sangat bersemangat!
- Aku yakin kamu memang begitu.
- Ya.
Kami punya banyak waktu.
Lihat. Lihatlah dirimu baik-baik.
Oke, sampai jumpa lagi.
Apakah kamu sedang cuti?
Ya. Sebenarnya ini bagus.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku akan mengirimkan bingkainya.
Anda harus berada di sana besok.
- Ayo lanjutkan.
- A-ra, apakah ini berat?
Ingin membantu saya?
Tidak.
Bagaimana ini?
Sedikit lebih rendah. Tidak, itu terlalu rendah.
Bagaimana dengan ini?
Besar.
Bukankah itu terlihat luar biasa?
Ya, itu bagus.
Saya juga suka taglinenya.
"Momen, Asing Namun Akrab."
Apakah dia mengatakan itu karena dia tahu?
Dia tidak tahu. Saya memikirkan hal itu.
Benar-benar? Ya, tentu saja.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan Sang-yeon?
Sesuatu terjadi pada ibunya
di Gangneung.
Dia menyesal
dia tidak bisa membantu mengaturnya hari ini.
Dia terlihat tidak terlalu sehat
ketika dia meninggalkan rumah pagi ini.
Dia bilang dia belum tidur sekejap pun.
Tidak apa-apa.
Saya suka ini.
BULAN JI-YEONG
ALAMAT: 29-88 MOSAN-DONG
NAIK BUS 42 KE DESA DOHARI
Dia pindah ke Kanada untuk studinya,
jadi besok adalah satu-satunya kesempatanmu.
Jika aku pergi, apakah dia akan melihatku?
Ya.
Terima kasih.
Ayo masuk ke dalam.
Sang-yeon.
Rumahnya berada di pegunungan.
- Jadi jangan pergi sendiri, dan--
- Jangan khawatir.
Aku akan pergi dengan pacarku.
Dulu Sang-yeon
sangat takut dengan gunung.
Adiknya ditemukan di gunung.
kataku ke kiri.
Apa?
Tentu, ke kiri.
Ya, apakah kamu tidak mendengarkan?
Mengapa perhatian Anda tampak begitu terganggu?
Sedikit lebih ke kanan. Sedikit saja.
Itu saja.
Hei, ini terlihat luar biasa.
Foto Anda akan mencuri perhatian.
Separuh darinya adalah miliknya.
Wow. Kalian berdua agak berani.
Bagaimana bisa? Bukankah begitu
melakukan hal seperti ini dengan Kyu-ho?
Saya tidak akan pernah bisa.
Ini akan menghantuiku jika kita putus.
Apakah itu benar? Jika kita putus,
rupanya hal ini akan menghantui kita.
Kami tidak pernah putus.
Tahukah kamu
yang sering dibicarakan kakakmu tentangmu?
Dia melakukannya?
Sangat sering.
Anda adalah salah satu dari dua orang itu
Moonee paling dicintai.
Ibumu dan kamu.
Jadi begitu.
Saya tidak pernah tahu.
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Saudaraku
menyukaimu, bukan?
Saya berasumsi Anda bertanya
apakah Moonee menyukaiku secara romantis?
- Ya.
- Moonee tidak.
Tidak seperti itu.
Jika Anda bertanya kepada saya
apakah aku menyukai Moonee sebagai teman,
itu pasti ya.
Aku sangat menyukai Moonee.
Aku yakin Moonee merasakan hal yang sama.
Anda tidak perlu berbohong tentang hal itu…
karena ibuku.
Aku tahu dia menentang dia melihatmu.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak memaksamu datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk memberitahumu kebohongan.
Dan ibumu tidak pernah menolakku.
Mengapa Anda terkesan?
yang dia lakukan?
Dalam buku hariannya,
setiap entri adalah surat yang ditujukan kepada Anda.
Nah, untuk "M." Sebuah huruf kapital M.
Benar… Moon Ji-yeong.
Ini adalah surat yang ditulis Moonee untukku
saat pertama kali kami berteman.
- KE DILAN
- M
Ini dari dia?
Ya.
Itu benar. Itu M.
Temanku Moonee.
Halo.
- Hei, Hyeong-kyu!
- Halo.
Apakah Anda di sini untuk menemui Sang-yeon?
Dia pergi ke Gangneung pagi ini.
Benar. Dia di Gangneung, ya?
Anda membawakan kami pizza?
Teman-teman, ayo makan pizza!
- Silahkan makan.
- Oke.
Apakah Anda datang diam-diam untuk mengejutkannya?
- Aku akan meneleponnya saja.
- Terima kasih untuk pizzanya.
- Makanlah sebelum menjadi dingin.
- Terima kasih.
Tunggu sebentar, aku perlu mengambil ini.
Tentu.
Dia menghilang? Apa maksudmu dia…
Dia juga belum menghubungimu?
Tidak, dia belum melakukannya.
Saya khawatir
karena dia terlihat tidak sehat.
Saya keluar untuk menelepon
dan kembali untuk menemukannya pergi.
Ponselnya juga mati.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan…
Apakah dia tidak mengangkatnya?
Tidak. Ponselnya dimatikan.
Dia mungkin sedang tidur di bus.
Dia tidak bisa tidur kemarin.
Mungkin itulah masalahnya. Dia tampak tidak sehat
di bioskop tadi malam.
Apa yang membuat Sang-hak lama sekali?
Pizzanya hampir habis.
Lebih banyak untukku.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini sedang sibuk. Silakan tinggalkan pesan…
Dia seharusnya berada di area tersebut.
Busnya cuma datang dua jam sekali ya?
Aku akan terus mencarinya.
Beri tahu aku segera jika dia meneleponmu.
Apakah kamu menceritakan segalanya padanya?
Ya.
Semuanya?
Oke. Aku akan meneleponmu kembali.
EUN-JUNG
Hei, Eun-jung.
Hei, kamu dimana?
Kemana kamu pergi?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Sesuatu yang mendesak? Seperti apa?
Apa yang membuatmu pergi tanpa sepatah kata pun?
Itu ibuku.
Dia tiba-tiba membutuhkan mobil itu.
Bukankah kamu sudah memberitahunya bahwa kamu akan menggunakannya?
Tidak, bukan itu.
Eun-jung, aku sedang mengemudi sekarang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke, tentu. Hubungi saya.
- Pizzanya enak sekali.
- Bantu dirimu sendiri.
Tunggu sebentar lagi.
Dimana Sang-hak? Pizzanya dingin semua.
Sesuatu yang mendesak terjadi di rumah,
jadi aku menyuruhnya pergi.
- Apa?
- Dia baru saja pulang?
Ya. Dia bilang dia akan menelepon
ketika dia mendapat kesempatan.
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Tidak, tidak juga…
Mungkin dia mengambil mobil ayahnya
tanpa izin.
Seolah olah.
Apakah itu berarti
Saya boleh membawa pulang bagian Sang-hak?
Apakah kamu pikir aku akan membiarkanmu?
- Ups.
- Hyeong-kyu, kamu juga harus makan.
Apa yang akan kamu lakukan…
jika kamu jadi aku?
Haruskah aku bertemu dengan adik Moonee?
Akankah Moonee…
Apakah menurut Anda dia menginginkan Sang-yeon
ingin tahu tentang ini?
Moonee selalu… ingin memberitahunya.
Kekhawatiranku bukan tentang itu
menghormati keinginan Moonee.
Aku khawatir bagaimana saudara perempuan Moonee…
bisa menerima beritanya.
Sang-yeon! Cheon Sang Yeon!
Dylan sayang,
Sepertinya aku selalu menunggu dalam ketakutan
untuk hari itu yang akan datang.
Hari seseorang
akan menemukanku.
Saya ingat berpikir,
"Jadi seperti ini rasanya."
"Ini sangat menakutkan
beban ini bisa jadi."
bulan.
Apa kamu sudah makan?
Ayo makan bersama kalau belum.
Pada hari itu,
kamu lebih dari sekedar teman.
Kau memberiku
dunia di mana aku diizinkan untuk hidup.
Yang saya lakukan hanyalah berjalan dengan Moonee…
tapi Moonee menggambarkannya
seperti yang telah diberikan dunia.
Terima kasih untuk pizzanya.
- Jangan sebutkan itu.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
Pacarmu bahkan tidak ada di sini,
tapi kamu membawa pizza
dan membantu membersihkan. Terima kasih.
Itu menyenangkan. Saya bersenang-senang, semuanya.
- Itu bagus.
- Terima kasih.
Apakah kamu bermain gitar?
Ya. Saya melakukannya beberapa saat ketika saya masih muda.
- Itu menjelaskan fotomu di sini.
- Ya.
Teman saya sebenarnya seorang gitaris.
Dia?
Pria yang putus sekolah
berada di sebuah band?
Dia seorang profesional sekarang.
Bandnya juga cukup terkenal.
Band terkenal yang mana?
Mereka disebut Like.Flying.
Apakah Anda kenal mereka?
Saya akan memberi Anda semua undangan kapan-kapan.
Dia kidal,
dan teknik memetiknya luar biasa.
- Itu bagus sekali.
- Aku akan mengundang kalian semua.
Saya terpesona
dengan teknik memetik tangan kirinya.
Nona Yoon. Ini aku, Eun-jung.
Apakah Sang-yeon bersamamu?
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
- Selamat malam.
- Oke.
Jawab teleponnya.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada tersebut.
Apakah Anda juga mendengarnya?
Tentang saudaraku.
Ya.
Jadi itu sebabnya kamu datang.
Karena kamu tahu.
Apa yang kamu katakan pada Eun-jung
sebelum datang ke sini?
Aku tidak bisa memberitahunya.
Aku sendiri yang akan memberitahunya nanti.
Seharusnya aku tidak memaksamu makan.
Sama sekali tidak. Lagipula aku lapar.
Sekarang aku sudah memiliki ini,
Saya akan bisa mencerna semuanya.
Lihatlah semua bintang.
Jika aku memikirkannya sekarang…
ada banyak tanda.
Tentang saudaraku.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana…
Saya bisa saja melewatkannya.
Itu Sang-yeon. Menggemaskan, bukan?
Itu Moonee?
Apakah kamu pikir itu aku?
Itu dia ketika dia masih di prasekolah.
Dia suka bermain dengan boneka.
Tapi Ayah mengabaikan semua itu
dan mengirimnya ke klub sepak bola.
Mengatakan itu, kawan
harus dibangkitkan
di antara anak laki-laki kecil berkeringat lainnya.
Saat dia mengamuk dan menolak pergi…
ayahku akan memukulinya.
PENGIRIM
SWASTA KIM SANG-HAK
Seonbae.
Kamu harus pergi dulu.
Ada suatu tempat yang harus aku tuju.
Anda seharusnya membangunkan saya.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Kami baru saja tiba.
Maaf Anda harus mengemudi jauh-jauh ke sini.
Tidak apa-apa.
Masuk ke dalam.
Berkendara dengan aman.
- Ryu Eun-jung.
- Eun-jung!
Hai teman-teman!
Wah, bunga.
Mengapa memberinya bunga?
Dia terlalu sibuk untuk kita akhir-akhir ini.
Abaikan dia. Dia membantu memilihnya.
Ini milikmu, bukan?
Lihatlah kalian berdua. Pasangan yang gagah.
Perhatian, semuanya. Kami akan mengadakannya
acara pembukaan singkat sebentar lagi.
Apa? Sudah?
Tapi kami masih kehilangan dua orang.
Silakan lanjutkan dan mulai.
Oke.
Kenapa?
Dia pergi ke Cheonan,
jadi menurutku dia tidak akan berhasil hari ini.
Dan Sang-yeon masih di Gangneung.
Cheonan? Bukankah dia di militer?
Dia sedang cuti.
Bukankah Sang-yeon datang hari ini?
Dia ada di rumah ibunya.
Saya ingin melihat
betapa cantiknya dia.
Apa? Cheonan?
Ya, di rumah kakeknya…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu akan berada di Cheonan hari ini.
Benar.
Maaf aku lepas landas seperti itu kemarin.
Lama tak jumpa.
Lama tak jumpa. Kamu juga, Ju-eun.
Aku lihat kamu keluar tadi malam.
Omong kosong.
Sudah kubilang dia ada di rumah kakeknya.
Aku tahu. Aku hanya menggoda.
Dia mengenakan pakaiannya dari kemarin.
Saya sedang menyusui kakek saya. Puas?
Itu bisa menjelaskan
kenapa kamu terlihat sangat kurus hari ini.
Lihat ini. Ini dari Na-mi dan Ju-eun.
Mereka cantik. Terima kasih.
- Benar kan?
- Ya.
Lihatlah sekeliling.
Lihat ke sana juga.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Aku tersenyum sepanjang hari.
Aku tersenyum, tertawa,
dan tersenyum sedikit lagi.
Dan untuk beberapa alasan,
Aku teringat hari itu.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
Mungkin karena rasa malunya…
dan semua keraguan
Aku diam-diam menganggapnya sebagai kebodohan...
pada akhirnya ternyata valid.
Seperti sihir,
Sang-hak seonbae berdiri di sana.
Aku baru saja memikirkan tentang dia
ketika dia tiba-tiba memanggil namaku.
Dan begitulah
malam tak terlupakan kami dimulai.
BAGAIMANA DIA MEMBUATKU SANGAT BAHAGIA,
NAMUN DIA TIDAK BISA MENJADI MILIKKU?
SAYA MENGAKUI DIA
BAHWA SAYA SUKA PAMAN TAT.
- Eun-jung.
- Jangan sentuh aku.
Eun-jung! Tolong berhenti.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
Apakah kamu mematikan teleponmu?
- Eun-jung--
- Apakah kamu mematikannya sendiri?
Ya, benar.
Mengapa?
Tidak ada yang bisa saya katakan.
Tidak ada apa-apa…
bisa dibilang?
Aku pergi ke Jecheon…
untuk menemukan Sang-yeon.
Apakah dia memintamu untuk pergi menemuinya?
Tidak.
Saya sendiri yang pergi ke sana.
Mengapa?
Sang-hak.
Apakah kamu menyukainya?
- Eun-jung…
- Jika tidak, kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu berada di Jecheon bersamanya?
Mengapa mematikan telepon Anda?
Sang-yeon harus memberitahu--
Jangan jadikan dia sebagai alasan!
Aku bertanya padamu tentang perasaanmu.
Mengapa Anda mengajukan cuti?
Itu bukan karena pamerannya, kan?
Tolong beritahu saya saja
kenapa kamu melakukan itu padaku.
Saya pikir saya ragu-ragu.
Apa?
Hatiku terguncang…
oleh Sang-yeon.
Kalau begitu, mari kita akhiri di sini.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi